本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：KN33S0XXX　翻译：随便、Naga
校对：キリサメ　日文校对：安少　时间轴：小小病　压制：VCB-Studio
小町のプレゼントリスト
小町的礼物清单
図書カード
图书卡
ギフトカード
礼品卡
白物家電
白色家电
でも　小町はお兄ちゃんの幸せが一番欲しいです
不过 小町最大的心愿还是哥哥能得到幸福
きゃー！今の小町的に超超ポイント高い
哎呀！刚才的话在小町心中评价超高哦
それと　洗剤がきれてるので　帰りに買ってきてね
还有 洗衣液用完了 回来时记得买
アホか…
傻瓜…
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
空欄を埋め
填补空白
完成した定理
运算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本应正确的答案 却成了无解的循环
未来は歪で
扭曲的未来
僅かな亀裂から
出现细微的裂痕
いくらでも縒れて
难分难解
理想から逸れていくんだ
与理想渐行渐远
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
总是荡起渐渐冰冷的声音
道を変えるのなら
若要改变道路
今なんだ
就趁现在
こんなレプリカはいらない
不需要这种复制品
本物と呼べるものだけでいい
只要真实之物就足够
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是这就像 精心编织的童话一样
君はつぶやいた
你小声说道
ああ　お兄ちゃん　お帰り
啊 哥哥 你回来了啊
小町　こたつで勉強するな
小町 别在被炉里学习
眠くなるし　こたつで寝るとカゼひくぞ
会越学越困 要是睡着了还会感冒的
こたつは人をダメにする
被炉可是会废掉一个人的
いや　そんなぞもぞこたつに入りながら言われても…
你自己还不是一边说一边往被炉里钻…
ところで小町ちゃん
话说小町
これなあに?
这是什么？
見てのとおりだよ
就是你看到的那样啊
こいつ本気で白物家電が欲しいのか
这家伙是真心想要白色家电啊
我が妹ながら何だこいつ
为兄真是搞不懂她
どうもありがとー
谢啦
あっそうだ　お母さんがチキンの予約しといてって
啊对了 妈妈让你预订圣诞全家桶
チキン？
全家桶？
あとケーキ
还有蛋糕
ああ　あれな
啊 那个啊
それくらい小町がやるって言ったんだけどね
都跟她说这点事交给小町就行了
毎年のことだし
反正是每年的惯例
親心ってやつだろ
妈妈是为你着想
気にせんとお前は受験勉強頑張れ
你别管这些专心备考吧
ああ　そう言われるのもちょっとね
你这么说有点让人不爽啊
悪い　他に言い方思いつかなくてな
我错了 一下子想不到别的说法
難しいな　頑張ってないやつに言われてもムカつくだけだったりするし
好难啊 被不努力学习的家伙说教只会让人恼火
お兄ちゃん　そういうときは「愛してる」でいいんだよ
哥哥 这种时候说「我爱你」就可以了哦
そうか　愛してるぞ小町
是吗 我爱你哦 小町
小町はそうでもないけど　ありがとうお兄ちゃん
虽然小町不爱你 但还是谢谢你 哥哥
ひどい…
好过分…
ヒッキー　今日部活行く?
家里蹲 你今天去社团吗？
分かってるよ　行くよ
知道了啦 我会去的
ああ　じゃあそろそろ行くか
好 那我们现在过去吧
カバン取ってくるッ
我去拿包
だから何で先に行くし
我说你干嘛先走啊
だからちゃんと待ってるだろ
我不是在这里等你吗
今日な　早めに帰るかもしれない
今天我可能会早点回去
というか　これからしばらくそんな感じっていうか何つうか…
也有可能 接下来一段时间都会这样…
いろはちゃんの手伝い?
因为要帮伊吕波吗？
知ってたのか
原来你知道啊
様子見てればさすがに分かるよ
看你们的样子就明白了
雪ノ下もか
雪之下也知道吗
うーん…どうだろ　ヒッキーの話しないから
这个嘛…不清楚 她一般不提起你
また…一人でやるの?
你又要…自己单干吗？
俺はやんなきゃいけないことがあるからやるだけなんだよ
我只是在做非做不可的事情而已
お前は気にしなくていい
你不用在意
気にするよ
我很在意的
俺のことより他に気にすることあるだろ
比起我的事 还有别的事更需要在意吧
うん…
嗯…
ゆきのん　生徒会長やりたかったのかな？
小雪 其实是想当学生会长的吧？
分からん
不知道
あの依頼さ　やっぱり部活として受ければよかったと思う
之前的委托 要是当做社团活动接受下来就好了
前のゆきのんならやっぱり受けてたと思うし
如果是从前的小雪 一定会接受的
何でそう思うんだ？
你为什么这么觉得？
だって　そういうの乗り越えようとするのがゆきのんだと思うから
因为小雪遇到这种事的话一定会想办法去解决的
だから　いいきっかけかもって思ったんだけど
所以我当时觉得 这可能是个好机会
そうか　まあ前ならそうかもな
是吗 要是以前的话也许是这样吧
今は…どうだろうな
现在…就不清楚了
やっはろー
呀哈喽
こんにちは
下午好
うっす
なあ　ちょっといいか
那个 能说件事吗
何かしら?
什么事？
しばらく早く帰っていいか
近期能让我早点回去吗
そうね　特に忙しいというわけでもないけれど
说的也是 反正也不是很忙
まあ　その何だ…色々あるんだわ
那个什么…有挺多事的
小町も受験だしな
小町也快要考试了
そう
是吗
でも　そのほうがいいかもね
不过这样也不错呢
あたし達が小町ちゃんにしてあげられることってあんまないしさ
毕竟我们也帮不上小町什么忙
その分　ヒッキーに頑張ってもらおうよ　ねッ　ゆきのん
我们的份就交给家里蹲吧 你说呢 小雪
ええ　そうね
嗯 确实
悪いな
不好意思啊
そうだ　小町ちゃんにメールしとこう
对了 给小町发封邮件吧
一色は？
一色呢？
まだ来てないけど　一緒じゃなかったの？
她还没来 你们没在一起吗？
誰か何か聞いてる？
你们知道吗？
一応メールはしたんですけど　もしかしたらまだ部活かもしれないです
我发邮件催过她了 可能她社团活动还没结束
声出せ声
大声喊啊
いろはなら　さっき用があるからって抜けたよ
伊吕波的话 刚才说有事先回去了
生徒会に頼まれて色々やってるんだろ?
她们学生会拜托你做了不少事吧
何だ　知ってんのか
什么嘛 原来你知道啊
何をやっているかは言わないけど　忙しいっていうのは匂わせてくるから
虽然她没说在干什么事 不过我能感觉到她很忙
つうか　分かってんならお前が助けてやれよ
话说 既然你知道的话就去帮她一把啊
別に頼まれたわけじゃない　頼られたのは君だろ
她又没拜托我 她拜托的是你吧
うまく使われてるだけだろ
她只是想利用我而已吧
断らないからな　君は
那是因为你不会拒绝
そういう部活だからな　断る理由も特にねえよ
这就是我们的社团活动 没有拒绝的理由啊
お前と違って暇だし
而且我不像你 我很闲的
それだけか
仅此而已吗
何が言いたい?
你想说什么？
大体お前だって断らないだろ　別に部活じゃないのに
再说你也一样不会拒绝人吧 明明不是社团活动
どうかな
这可难说
俺は君が思っているほどいいやつじゃない
我并没有你想的那么好
いろはのこと　よろしく頼むよ
伊吕波的事情就拜托你了
一色
すいません　お待たせしちゃいましたか
对不起 让你久等了吗
待つどころか　普通に捜しに行ったぞ
何止是等 我刚才到处找你呢
そこは「全然待ってないよ　今来たとこ」って言うところじゃないですかね
这种时候不是应该说「没等很久 我也才刚来」吗
今日は別に重たくないんで　いいですよ
今天的并不重 不用帮我提了
そうか
是吗
はい
嗯
遅れちゃいましたし　急ぎましょう
已经很迟了 我们快点吧
人力资源
君達一人一人のマンパワーに注目している
你们每人的Manpower我们都很重视
これから一緒に決めていこう　積極的に色々言ってほしい
让我们一起出谋划策吧 希望你们能积极发言
よろしくお願いします
请多多指教
呼んどいて放置か
叫过来就不管了吗
何すればいいか聞いてくる?
要不要去问一下该做什么？
誰が？　私無理
谁去啊 我不敢去
先生に聞いてもらおう
让老师去问一下吧
そうだね　そうしよう
说的也是 就这么办吧
私　行くよ
我去吧
圣诞节活动策划
何やったらいいですか
我们要做些什么？
夏休みの千葉村　彼女達の林間学校で
今年暑假 在千叶村参加她们的林间学校时
俺は鶴見留美を取り巻く人間関係を破壊した
我破坏了鹤见留美周围的人际关系
それも　葉山達に悪役を押しつけて
还让叶山他们扮演了恶人的角色
先輩　どうかしましたか？
学长 怎么了？
何でもねえよ
没什么
どうしようか
该怎么办呢
俺に聞くなよ
不要问我啊
ごめん…
抱歉…
小学生の指示出し　どうする?
小学生的任务分配 要怎么办？
えっと…何も決まってないんですよね
那个…事情都还没决定好吧
あっちに確認してきたほうがいいですかね…
去跟那边确认一下比较好吧…
対応についちゃこっちが受けちまった以上
我们已经答应负责工作对接了
こっちで考えるしかねえだろ
现在只能我们自己想办法
そうですよね…
说的也是…
とりあえず邪魔にならない　けど必要になるものだな
先让他们做些不会添麻烦 但是又必须做的活吧
飾り作りとか　そういうのならできるだろ
制作装饰物之类的小事他们应该能做到吧
そうですね　じゃあ　そうします
有道理 那就这么办吧
さしあたってはこれでいいが
这也只是权宜之计
肝心の中身を決めんと　この先どうにも立ち行かん
关键的内容不确定下来的话 工作将无法继续
一色に玉縄への遠慮があるというのなら…
既然一色对玉绳有所顾虑的话…
ちょっといいか
能说点事吗
何?
什么事？
あの…さすがに中身決めないと
那个…不把活动内容确定好的话
人手があってもどうしようもないんだけど
就算人力充足也无从下手
じゃあ　みんなで一緒に考えよう
那我们大家一起商量吧
いや　漠然と話し合ってたら一生決まらないだろ
但是 笼统地讨论下去的话永远也决定不了吧
とりあえず　こっちでやることを絞ってそれを検討する形のほうが
总之 我们先筛选一些方案 然后再就此进行讨论吧
でもそれって　視野を狭めることになるんじゃないかな
但是这样做的话 视野不就变得狭窄了吗
みんなで解決する方法を模索するべきだと思うんだよ
我还是觉得应该由大家一起来探讨解决方案
いや　でも時間がな…
可是时间有限…
そうだね　それもどうするか　みんなで考えないとね
的确 该怎么安排时间 也应该大家一起想办法
抵补
焦るのは分かるけど　頑張ってみんなでカバーしていこうよ　なっ
我知道你很着急 大家一起加油Cover吧 好吗
分かった　けどその会議はもうやったほうがいい
好吧 但最好快点开始会议
オーケー　じゃあ早速会議に入ろう
OK 那现在就开始吧
总体构想
グランドデザインをみんなと共有できたところで
既然大家已经对Grand Design有所了解了
讨论
创造力
今日はもっとクリエイティビティな部分についてディスカッションしていこう
今天就Discussion一下更有Creativity的部分吧
クリスマスらしく　かつ僕達らしいことだね
既要有圣诞氛围 还要有我们的风格
古典
圣诞音乐会
クラシックなクリスマスコンサートなんかは
Classic风格的Christmas Concert
样板
地域のイベントのスタンダードって感じがするよね
有点像是地区活动的Standard呢
爵士
ジャズのほうがクリスマスらしいんじゃない
Jazz跟圣诞节更搭调吧
思想
でも若いマインドを加味したほうがいいんじゃないかな　バンドとか
不过加入一些年轻Mind会比较好吧 比如乐队之类的
それならいっそ聖歌隊とか　パイプオルガンとか借りて
那干脆组一个圣歌队 再去借一架管风琴之类的
それある
这个不错
よし　じゃあ一度全部検討しよう
好的 那我们全部讨论一遍吧
圣诞活动
管弦乐
乐队
爵士音乐会
圣歌队 手势猜谜游戏
舞蹈 猜谜大会
演剧
B
i
n
g
o
福音赞歌  交换礼物
音乐剧
朗诵剧
圣诞节蛋糕
今この中から選んだほうが早いんじゃねえの?
现在直接从这里面选不是更快吗？
すぐに意見を否定するより
不要马上否定别人的意见
みんなの案を取り入れて全員が納得できるものをつくるべきだよ
应该把大家的方案都考虑进来 选一个大家都认可的方式才行
いや　でもだな…
但是啊…
系統的に近いものもあるし　一緒にできる余地はあると思うんだ
而且有几个方案比较接近 我觉得还是有可能整合起来的
圣诞音乐会
音楽系にまとめて色んなジャンルのクリスマスコンサートはどうかな
汇总举办一场包含各种音乐流派的Christmas Concert怎么样
それある
まとめるっていう観点で考えれば
这个不错
从汇总举办这个角度来考虑的话
音楽とミュージカルは親和性高いよね
音乐和音乐剧会比较有亲和性
それいける
いっそ全部やって映画にするってのは？
这个行得通
干脆全部连起来做成电影怎么样
じゃあミュージカル映画とかは？
那就做成音乐剧吗？
主动权
じゃあ僕はイニシアチブをとるから
那我来保证Initiative吧
それある
这个不错
八幡　八幡ってば
八幡 八幡
中　結構暖房きついね
这里面暖气好强劲啊
おかしい　おかしいぞ
奇怪 太奇怪了
今　顔が赤くなってるのも暖房のせい
现在我脸红肯定是暖气害的
あるいはカゼかなんかの可能性が高い
也很有可能是感冒了
戸塚は男子
户冢是男生
落ち着け　落ち着いて一句詠むんだ
冷静 冷静下来吟首俳句吧
病気かな？
我生病了吗
病気じゃないよ
我并没有生病哦
病気だよ
真的生病了
これは病気ですね　まず一句詠んでる時点でもう病気
我真的病了 没病怎么会在这吟俳句呢
おいしいね
真好吃啊
わりとガッツリしたもの食べるんだな
你也会吃这种容易填饱肚子的东西啊
疲れてるときはそういうのがいいかなって思って
我觉得累的时候这么吃比较好
最近の八幡そんな感じだから
我看八幡最近也挺累的吧
そうか
有吗
何かあった?
发生什么事了吗
別に
没有
なーんもねえよ
什么都没发生
そっか　八幡はそういうこと言わないもんね
也对 这种事八幡一般不会讲出来
そういうことじゃねえよ　ホントに
没那回事 真的
ちょっと一色に頼まれごとしててそれが忙しいってだけで
只是在忙一色拜托我的事情罢了
一応あいつを推したのは俺だし
毕竟怂恿她当会长的是我
ホントに?
真的吗
ああ　だから心配いらない
是啊 所以别担心了
そっか
这样啊
八幡ってやっぱりカッコイイね
八幡你真的很帅呢
変な意味じゃなくてだよ
我没有别的意思
その…
那个…
つらくても大変でも泣きごと言わないで一人で頑張ってる
再辛苦再难受你也不会发牢骚 而是独自努力着
そういうのカッコイイって思う
我觉得这样的你很帅
んなことねえよ
没那回事
泣きごとも言うし　恨みごとも超言ってる
我不仅会发牢骚 还常常抱怨呢
確かにそうかも
也许吧
でも　困ったら言ってね
但是 有烦恼的话就说出来吧
カッコイイ　か…
很帅 吗…
そんなもんじゃない　単純にカッコつけてるだけなのだと思う
并非如此 我觉得这只是我装出来的而已
己の中に定めた　あるべき姿を裏切るまいと
我只是在固执地维持自己的既定姿态
いこじになっているにすぎない
不想做出改变罢了
だが…
然而…
由比ヶ浜のムリして笑った顔や
由比滨的强颜欢笑
一色が時折見せる沈んだ表情
一色脸上偶尔浮现的消沉表情
鶴見留美が一人でいるたたずまいが
鹤见留美那孤独的身姿
何より　雪ノ下の諦めてしまったような静かなほほえみが
还有雪之下那恬静而充满无奈的微笑
再三問うのだ
都在不停地叩问着我
それは本当に正しいのかと
「我真的做对了吗」
あッ　先輩
学长
おう　今日もお菓子買ってくのか
哟 今天也要先去买零食吗
いいえ　今日は会議なさそうですから
不去了 今天好像不用开会
ああ　そうだったな
这样啊
残念ですね　私のポイントが稼げなくて
真遗憾 没能拿到我的好感分
あの程度で稼げるポイントなんかいるか
这么廉价的好感分谁稀罕啊
あれ　一色ちゃんと比企谷じゃん
咦 这不是一色和比企谷吗
こんにちは
你好
おいっす
そういえば先輩とお知り合いなんでしたっけ?
说起来你跟学长是熟人吧
そうそう　おな中でさー
是啊是啊 我们是初中同学
先輩にも仲いい人いたんですね
原来学长你也有关系好的朋友啊
仲いいっていうか…
这个嘛…
まあちょっとね
还行吧
何なんですか　その意味深な言い方
什么意思呀 这种意味深长的说法
先輩　何なんですかー
学长 什么意思嘛
まあ昔色々あったんだよ
过去的事 说来话长
まあ昔の話だからさ
是啊 都是过去的事了
えー何なんですかー
到底是怎么回事啊
あの…
那个…
どう計算しても予算が足りないんだけど　どうしようか…
不管怎么计算 经费都不够 该怎么办呢…
やる内容を削るかカンパだな
删减一些内容 或者募集资金吧
次の会議で決をとるしかねえんじゃねえの
只能在下次会议上进行表决了
先輩　飾りもうすぐ作り終えちゃいそうなんですけど
学长 装饰物马上就做完了
次何やったらいいですか
接下来该做什么呢
ツリーの組み立ては？
圣诞树组装了吗？
ツリー自体はもう届いてますけど
虽然树已经送来了
今組み立てちゃうと邪魔じゃないですかね
但是现在就组装的话不会很碍事吗
センターと交渉してエントランスに置かせてもらおう
跟活动中心的人说一下 把树放在入口处吧
一週間前だし　ちょうどいいだろ
离圣诞节还有一周 时间正好
会場には当日また運び込めばいい
等到了节日当天再把树送到现场就行了
なるほど　分かりました
原来如此 我明白了
このやり方はひどくまずい
这种做法非常不妙
俺が仕事の指示を出してしまっている
他们竟然在听从我的指示
これはサポートとかフォローとは明らかに別種のものだ
这已经明显越过了后援和协助的界限
早々に状況を変え　あとは一色に任せるべく
要想尽快改变现状 让一色来负责后续事宜
話をつけてしまおう
就必须先把方案定下来
たくさんあったアイデア　こっちで精査した
这是我们对众多方案的考察结果
できそうなやつとできなそうなやつ
有的可行 有的不可行
まあ大半は予算的にできそうにないんだが
不可行的大多是经费原因
おお　ありがとう
谢谢了
これで問題点はハッキリしたね
这么一来问题就清晰了
じゃあ　どう解決するかみんなで考え…
那我们就讨论一下怎么解决…
さすがにそれはムリだ
那是不可能的
一週間しかない
只剩下一周了
バンドとかは外注で頼めるところ結構あるし
乐队之类可以外包的部分很多
組み合わせ次第で  僕らなりのイベントができると思うんだ
只要组合得当 就能办一场属于我们自己的活动了
だからまず　みんなで検討しよう
所以先大家一起讨论吧
次の会議で決めないと作業的には間に合わない
下次会议时必须决定好 否则工作将无法完成
その点は頼む
这一点务必注意
もちろん
放心吧
まずいな　打つ手がなくなった
真不妙 已经束手无策了
飾り作ってんのか
在做装饰物吗
一人で作ってんのか
你一个人在做吗
見れば分かるでしょ
明知故问
どんだけ時差があるんだよ
这反射弧也太长了吧
何してんの
你在干什么
見りゃ分かんだろ
明知故问
他にやることないわけ?
你没别的事做了吗
ないんだな　これが
除了这个就没了
暇人
真是闲人
ほっとけ
要你管
カッター借りていきますね
借一下美工刀
先輩ってもしかして年下好きですか
难道学长你喜欢年纪小的吗
別に苦手じゃねえな
还行吧
妹もいるし
我是有妹妹的人
もしかして今私のこと口説いてますか?
难道你又想追我了吗
ごめんなさい　年上結構好きですけどムリです
对不起 虽然我喜欢年纪大的 但是你不行
いいや　どう考えても違うでしょ
一边去吧 你想太多了
何ですかその扱い
你这算什么态度嘛
これで終わりか
这样就做完了吗
じゃあ　戻るわ
那我回去了
あッ　あの…ありが…
那个…谢…
ツリー　まだやってるだろうし
圣诞树 估计还在组装
行ってみたらどうだ?
你也去看看吧
昔のやり方でも　救えたものは確かにある
我之前的做法的确帮到了不少人
ただ　それだけではきっと足りないのだ
但是 仅仅这样肯定是不够的
俺の責任　その答えを俺はまだ知らずにいる
我的责任是什么 这个答案我仍未知晓
こんばんは
晚上好
買い物か
你来买东西吗
ええ　あなたこそこんな時間にどうしたの?
嗯 倒是你 这么晚了在做什么
俺もまあ色々な
我也有很多事要做
そう
是吗
一色さんの件　手伝っているのね
你正在 帮一色同学的忙吧
ああ…まあ行きがかり上な
嗯…我也是迫不得已
わざわざあんなウソまでつかなくてもよかったのに
你明明不用刻意撒那种谎的
別にウソはついてねえよ
我那不算撒谎吧
それも理由のひとつだ
那也是理由之一
そうね　確かにウソではないわね
也是 的确没有撒谎
勝手にやって悪かったな
是我擅自行动了 抱歉
別に構わないわ
没关系的
あなたの個人的な行動まで私がどうこうできるわけではないし
这是你的个人行动 我没有理由干涉
そんな資格もないもの
毕竟我没那个资格
それとも
还是说
私の許可が必要？
你觉得需要我的同意？
いいや　ただの確認だ
不是 我只是想确认一下
そう　なら謝る必要なんてないじゃない
是吗 那你就没必要道歉了吧
それに
而且
一色さんもあなたとやりとりするほうが気兼ねしなくてすむでしょう
跟你相处的话一色同学也不需要顾忌那么多
あなたなら　一人でも解決できると思うわ
如果是你的话 一个人也没问题的
これまでもそうだったのだし
之前也一直都是这么过来的
別に解決なんかしてねえよ
我并没有解决什么
それに　一人だから一人でやってるだけだ
而且 我本来就只能靠我自己
お前だってそうだろ
你不也一样吗
私は違うわ
我不是的
いつもできているつもりで
我只是自以为没问题
分かっているつもりでいただけだもの
自以为什么都知道而已
あのな　雪ノ下…
那个 雪之下…
部活　しばらく休んだら？
社团那边 近期你可以不用来的
私達に気を使っているなら　それは不要な気遣いよ
如果你是在顾忌我们的感受 那大可不必
別に気を使ってるとかじゃねえよ
我并不是在顾忌你们
ずっと気を使っているわ
你一直都在顾忌吧
あのときからずっと…
从那时开始一直都在…
だから…
所以…
けど　別にもうムリする必要なんてないじゃない
但是 你也没必要勉强自己吧
それで壊れてしまうのなら　それまでのものでしかない
如果我们的关系真那么易碎 那就让它碎了算了
違う？
不是吗？
もう　ムリして来なくていいわ
你不用再勉强自己来社团了
然而、那个房间
持续上演着无法终结的日常。
制服も　教科書もそう
校服与教科书
勝手に変えられる訳じゃない
我们都无法改变
楽しくて　ちょっと空虚
有点开心 有点空虚
時間の中　泳ぎ続ける
在时间中 持续徜徉
平静さを　装うためだけ
为了故作平静
振る舞い方の計算式
行为举止的算式
解いてばかり
解个不停
これが恋だとしたなら
如果这就是恋爱
孤独という強さ失くしそうで
孤独的强大或将消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
はみ出す気持ち
情愫满溢
臆病なまま
却胆怯如前
誰もみな　傷付いてく
伤痛依旧继续
即使如此、比企谷八幡仍旧。
#08
议题
そろそろ次の会議のアジェンダを確認しないとね
我们差不多该确认下次会议的Agenda了
议题
アジェンダ　それ超大事だよね
Agenda 这个超重要的吧
日程表
云端
スケジュールはクラウドで共有してもいいね
那么Schedule我就分享在Cloud上了
云端
クラウド　それマジ強そう
Cloud 这个真心厉害
摘要
レジュメもアップした方がいいか
Resume最好也上传一下
摘要
レジュメ　それ超おいしい
Resume 这个超棒
从容不迫
バッファをしっかりとって
要尽量保证Buffer
从容不迫
バッファ　それマジ超推し
Buffer 这个我最赞成
うん　大体決まったね
好 大致定下来了
头脑风暴
进发
じゃあ　ブレストを重ねて結果にコミットしよう
那我们就再来几次BS 向最终环节Commit吧
进发
結果にコミット　それあるー
向最终环节Commit 这个可以有
で　何について話すの?
那我们该讨论什么呢